## 设计模式
1. 什么是DDD?简述你的理解;
    DDD领域驱动设计, 根据业务对复杂软件系统进行拆解, 满足高内聚、低耦合的要求.
    一般划分为四层: 
    1. VO(view object):一个页面的数据整合;
    2. DTO(data transfer object): 逻辑整合,传输数据;
    3. DO(domain object): 对象的业务逻辑集合;
    4. PO(persistent object): 数据库部分;

    按照*我的理解*, 拿购物车举例,PO负责从数据库读数据或者从其他渠道获取数据;DO则是一个购物车类,里面有购物车的各种方法,例如清空购物车,添加商品;DTO则是完成一个业务逻辑,例如展示购物车,我需要调用购物车DO的方法拿到当前用户购物车的内容,我还可能需要获取其他内容,这些业务逻辑都集合在DTO里面,整理出一套数据传输给VO层; VO则是与前端交互的逻辑, 将DTO给的数据处理成给前端的数据.

    再谈*我的理解*: 根据「领域」划分整个业务,这些领域是若干个DO层类,通过PO层获取数据,提供各种方法;业务逻辑在DTO完成,调用DO层的各种方法完成业务,再传给VO层展示.

2. 简述你对康威定律的理解:

2. 简述你对面向对象的理解;

3. 简述你对service mesh的理解?